# read

## фигма
  [🔗figma](https://www.figma.com/design/rsIcOuTUrqSuC0Ry1QAPDk/React-3--Copy-?node-id=0-1&p=f&t=b0dqBKXv9HYfFDUR-0)
  

## задания:

### 1-start
---

### 2-events

#### Добавляем:
  - Обработка нажатия на кнопку поиска
  - Компонент search
  - Компонент меню (Layout)

#### Цели домашнего задания:
  - Применить знания работы с событиями на практике.
  - Добавить новые компоненты в приложение с фильмами.
  - Реализовать обработку нажатия на кнопку.
#### Задачи:
  1. Обработка нажатия на кнопку.  
      - Использовать кнопку, созданную в предыдущем         задании, которая может называться «искать» или «войти в профиль».
      - Необходимо реализовать обработку нажатия на эту кнопку и передать событие выше.
  2. Создание интерактивного компонента поиска.
      - Разработать компонент поиска с использованием поля ввода (input).
      - Возможные варианты выполнения:
        - Создание двух отдельных компонентов: поле ввода и поисковая строка.
        - Создание универсального компонента с возможностью отображения иконки в поле ввода.
      - Предоставление возможности настройки плейсхолдера и отображения иконки.
  3. Верстка шапки меню.
      - Разработать базовую верстку шапки меню приложения.
      - Включить минимально необходимые элементы для дальнейшей разработки.
      - Использовать простые ссылки для демонстрации структуры меню.
      - Добавить фоновое оформление если не выполнено ранее

---

### 5-show-data. Отображение данных

https://app.purpleschool.ru/courses/15/sections/213/lessons/1610


- [Домашнее задание - Отображение данных](https://app.purpleschool.ru/courses/15/sections/213/lessons/1618)
    - Компонент карточки фильма
    - Список фильмов

    bodyCard {
      img: '',
      name: '',
      rating: 324,
    }

---

6. [Стилизация](https://app.purpleschool.ru/courses/15/sections/214/lessons/1619)
    - Изменение стилей
    - Динамические классы
    - CSS модули
    - Библиотека classnames
        - > npm i classnames
    - Упражнение - стилизация формы
    - Тест - Стилизация
    - Занятие - Стилизация
    - Домашнее задание - Стилизация
        - в git создать ветку 2-style
        - + lib classnames
        - переделать всё на module

---

7. [Другие hooks](https://app.purpleschool.ru/courses/15/sections/215/lessons/1626)
    - Side Effects
    - useEffect
    - Зависимости эффекта
    - Очистка эффекта
    - useReducer
    - Использование useReducer
                                                                      👇 ф-я для установки начального состояния
        const [state, dispatchFn] = useReducer(reduceFn, INIT_STATE, initFn) 
                      ☝️ф-я изменения  👉            ☝️ф-я изменения по action    
    - Упражнение - Очистка формы
        - у меня вопрос
    - Exhaustive-deps
    - useRef
    - forwardRef
    - Создание своего hook
    - 👉Правила hooks
        - можно использовать только в компонентах и custom hooks
        - нельзя вызывать во вложенных ф-ях, в блоках if 
        - названия начинаются с use 
    - Тест - Другие hooks
    - Занятие - Другие hooks
    - Домашнее задание - [задание Другие hooks](https://app.purpleschool.ru/courses/15/sections/215/lessons/1639)
        - в той-же ветке
        - Изменения
          - добавляем forwardRef на кнопку и input
          - делаем форму входа, сохраняя данные в localStorage
            - профили [{ name: 'Вася', isLogged: true}]
            - при выходе сбрасываем isLogged на false
          - показываем имя в меню

---